Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪〜
〜♪
(Құстар әні)
Пикколо мырза
Эй, менің атым Пикколо.
Ей, биік айдаһар
Ол менің ысқырығыма билей бастады.
Өте жақсы
Кенеттен келгеніме кешірім өтінемін.
Пикколо мырза, қараңызшы. Айдаһарды жалда, кеттік.
(жоғары айдаһардың айқайы)
Хмм… Бұл не өзі!
Тоқта
Ооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооо...
Хмм… Бұл не өзі!
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу...
Мен саған тоқтауыңды айтамын!
А...
Бұл жақтастық! Бұл жақтастық~!
Ха ха ха ха...
Мен... Кешіріңіз, Пикколо-сан.
Жаттығу кезінде кедергі жасау (жоғарғы айдаһар айқайы)
Әй... Ой!
Ах!
Ал...
Әке, не болып жатыр?
Иә... біз Жерге түске дейін жете алмаймыз.
Сонда... ол жерге соғылады ма?
Оны зымыранмен жойыңыз.
Жоқ, солай. Бұл планетада тіршілік реакциялары бар.
Иә?
Тіршілік реакциялары дегеніміз не?
Тірі заттардың бар екенін білдіреді.
Сонымен не істеуіміз керек?
Бұл компьютер арқылы —
Бұл симуляциялық бейне.
Жерге соқса, бітті.
Жер жойылды, енді уақыт жоқ
Олай болса, бәріңе.
Қош бол!
(Адамдар айғайлайды)
Уау! Бұл... өте қиын
Е... сен үндемей қарап тұра аласың ба?
О... мен де...
Мен де бір рет болса да үйленгім келеді.
Иә?
Мунямуня... қатпар
А... Мен ол күйге ешқашан жете алмаймын.
(шу)
Криллин, орбитаны ауыстырсаңыз болғаны.
Оны бұзбаңыз.
Мен бұл планетада тіршілік реакциялары бар екенін білемін.
Өйткені Бұлма-сан маған көп нәрсені айтты.
Эй... міне!
Немерелер сәтсіз болса, жер бітеді.
Өтінемін, Гоку Криллин
Гоку
Әкем
Ха!
Әй... (Гоку) Не!
Уау...
Ууууууууууу...
Ахх...
Уау...
Енді жоқ!
А... біз тіріміз.
Уау... аа...
N… Бұл сәтсіздікке ұшыраған сияқты.
Сол жұлдыз жарылған.
Әкем мен Криллин мұны мен үшін жасады.
(жоғары айдаһардың айқайы)
А... иә? Бұл не?
Кеттік
(Тұрғындар айқайлайды)
Бұл не? Бұл не (әйел)?
Неден басталды?
Сәлем! Бұл не? Бұл не?
Бұл планета енді ғана басталды
Слаг, Әлем патшасы болады
Галактика да
Мені Слуг-саманың бақылауына қойды.
Бұл не?
Ол ғаламның патшасы.
Сен ақымақсың ба?
(күлкі)
Не... нені айтып тұрсың?
Бірдеңе дұрыс емес.
Менде жағымсыз сезім бар. Менің ішім пысып жатыр.
Сенде қаз жоқ, шошқаның терісі бар.
Нннннннн... Эй, Гильош
Бұл планетаны қайта құруға қанша уақыт қажет деп ойлайсыз?
Бұл...
Біз келгеннен бергі мәліметтерге қарағанда, бұл өте қиын сияқты.
Не! Бұл туралы бірдеңе істеу сіздің міндетіңіз.
Слаг-сама әлдеқашан ескі.
Тезірек!
Уф...
Хмм! Ах
Әй, ой... Слаг-сама.
Мен жай ғана...
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Гильош ше?
Иә, Слаг мырза.
Егер біз Жердің осін сәл ғана ауыстырсақ, бізде қозғалыс жеткілікті болады.
Сізге қанша күн қажет?
Иә, 10 күн ішінде... Уау!
Ал ше? Какуджа
А-а, иә, өтінемін... үш күн берсеңіз.
Хмм...
А... Мен ризамын және бақыттымын. Бар жан-тәніммен жұмыс істеймін.
(Адамдар айғайлайды)
Хмм... Мен жерді билегім келеді.
Тез қашайық
Уф! О, Гохан Чан
Ха!
Увахаха!
О...
Ахх...
және оларды туған жерім Италияның асханасына енгіздім.
Қанша дюбель бар? Ол бала
О!
(күлкі)
Мм! (Сарбаздар) Уау!
Гохан-чан О Чи-Чи-сан
Гохан-чан, жат.
Иә? Уау...
Тах!
Анашым хехехе
Не? Мен де көп жұмыс істеймін
Уау!
Қолжазбалар бөлімінің қызметкерлері ғана жеткілікті болар еді, бірақ
Оо-а-а-а…
(Слаг күлкі)
Өйткені, Айдаһар доп
Ах, өрттен келтірілген зиянды жөндеп жатқанда, мен де біраз жөндеу жұмыстарын жүргізгім келеді
Сонымен... ұлы жауынгерлік күш.
Сіз
Сен зұлымдықтың қожайынысың.
Бір минут күтіңіз... Бұлма Бір минут күтіңіз
Аяя... Мен олай айтқан жоқпын, эй.
Жарайды... бізбен не істейсің!
Бізге мойынсұнғанша
Мен саған еш жамандық жасамаймын.
Қазірдің өзінде көптеген тұмандықтар мен жұлдыздарға билік жүргізді.
Әлем патшасы Лорд Слагтың баталары болсын,
Бұл шалғай планетаға да берілген.
А, бұл...
Міне!
Бұл жас және жігерлі жұлдыз
Слаг-сама қатты ұнады.
Сонымен, ең заманауи планеталық крейсер ретінде
Оны көлік орнына қолданады.
Міне! Жерді көлік ретінде қалай пайдалана аламыз?
Мұны істеу мүмкін емес.
Хмм... Ғылыми қабілетімізбен оңай.
Бұл планетамен соқтығысуға не кедергі болды
Мұның бәрі біздің ғылыми күшіміздің арқасы.
Сонымен... міне, солай!
Қызым! Бұл Dragon Ball
Қалай... неге олай болды?
Менің жадымның түбінде осыған ұқсас нәрсе бар.
Кез келген тілек орындалады
Майюри көз алдымызда жоғалып бара жатқандай болды
Сіз жеті Айдаһар шарын жинауыңыз керек.
Тілек орындалмайды
Бұлма-сан, о
Қазірдің өзінде кеш. Мен сенің миыңды оқимын.
Увааааааааааааааа...
Әй... Менің оған қатысым жоқ. А, маңызды емес.
Уау...
Кукукууууууууу...
Бұлма-сан!
Уау...
Ахх...
(күлкі)
Ах! (Гохан) Ооо...
Гохан-кун
Ах…
(Үрілу)
Хмм... Бұл, әрине, керемет.
тармақ...
(күлкі)
Осы арқылы қалған Айдаһар шарларын табыңыз.
1 сағат ішінде
Е, бір сағат!
Медамача
бұл... иә ықыласпен
(радар дыбысы)
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Кел, Шенрон
Ал тілегің орындалсын
Апа, жақсысың ба?
Иә...
Жерді де бір керемет адам байқады.
Қане, тілегіңді айт.
Қандай тілегің болса да, мен тек біреуін орындаймын.
Маған мәңгілік жастықты сыйла
Күш-қуатыңыз жеткен кезде жасарғаныңызды қалаймын.
Бұл оңай тілек.
Ааааааааа...
О, о...
Хахахаха!
Мен қайтып келдім. Менің ерекше жастық шағым қайта оралды.
Маған ең күшті кезімде.
Менің тілегім орындалды
Спидвегон, мен мұнда келдім —
Енді мен қартайдым, өлімнен қорықпаймын
Енді қорқатын ештеңе жоқ.
Мен жас болсам да, ғаламның ұшы да менікі.
Жерді қайта құруға асығыңыз
Ха!
Иә?
(күлкі)
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ақырында, планета бізге жын-перілер үшін қолайлы.
Дюбель әлі де тым ыстық
Кекеке... Біз жындарға күн сәулесі тікелей түспеуі керек.
Өйткені олар бір сағатқа да шыдамайтын нәсіл.
Енді жердегілер толығымен шықты. Бұл мені оларды өлтіру қиындығынан құтқарады.
Жұмысты тездететін дюбельдер
Сен оған көп қиындық көрсеттің ғой, иә?
Тірі Камехамеха жұмыс істеді ме?
Қандай бос сөз айтып тұрсың?
Я… Яджиробе
Мен саған Сензу бұршақтарын бергенім үшін шығар.
Балалар мені іздеп қиналып қалдыңдар.
Иә, иә? (Мұздың жарылған дыбысы)
Бұл... бұл өте керемет.
Не... бұл не? Бұл бұлт
Олай болса, қалғаны өзіңе байланысты.
Күн суық, мен тоңып өлемін
Ааа... Суық, суық, суық
Я... Яджиробе, маған да сензу бұршақтарын бер.
Ой... ұмытып кетіппін.
Пачинко басы болған болуы керек.
Не!
Ұнамаса, жарайды.
О, күте тұрыңыз.
...Менің қолымнан келмейді, қарашы.
(құстардың сайрауы)
Чичи-сан, тым итермелемегенің дұрыс...
Жарайды, эй, бұл туралы.
Көздің қарашығы... қара.
Кешіріңіз! (Жартылай жұмыс істейтін қызметкер) Ә?
Гохан-чан ыстық сорпасы
Гохан-чан Ах!
Ах! Гохан жоқ
О... ал мен Пикколодан алған формасым.
Иә! Ой, қазір ойлап қарасам, Улонг та біраз уақыттан бері жоқ екен.
Жоқ...
Гохан үйге қайтайық... Тым суық.
Ыстық рамен жейміз.
Бұл мүмкін емес, өйткені сіз жеңе алмайсыз.
Үйге барғыңыз келсе, бара аласыз.
(жоғары айдаһардың айқайы)
Жоқ, жоқ... Түсіндім, мен де сенімен біргемін.
Балалар! (Оолон) Иә?
Сен онда не істеп жүрсің?
Мистер Улонг, осылай.
Сәл күте тұрыңыз... (Гохан) А.
Әй, балақай.
Күтіңіз (3-солдат) Күтіңіз.
Уау, қаншама адам келді. Уау, не істеуіміз керек? Өлгендей кейіпте.
О, солай...
Ооо!
Аххххх...
Мен…
(күлкі)
Жастық шақ – тамаша нәрсе.
Иә! (Сарбаздар) А...
Ха!
Ол мүлде төмендемейді...
Ах!
Ат, ат!
Уау, уау...
Уау...
Какаре!
Уау... ау
Ооо...
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Ах, Пикколо-сан.
Ах... Слаг-сама.
Не шулы?
Рахмет Пикколо
Гохан, шайқас басталғалы жатыр.
Қайырлы жігіттер, қалғанын маған қалдырыңдар.
Уау...
Жасырма, бәрі қатып қалды.
Хе хе... Дабо менің серіктесім бола алатын сияқты.
Сәлем Медамача
Мен саған мына бөрікті беремін, Дабо.
Тексеру... Сіз твиттер жазбағансыз.
Ха... Мен ең аз твитшімін.
Мені жаламаңдар, ақымақтар.
Қанша дюбель бар? Апыр-ай!
(Дородабоның күлкісі)
Тек қашу аяғы жылдам болатындай етіп бекітіңіз
Ха... Менің ойымша, бұл жай ғана қашудың жолы.
Қозаке!
Тея!
Цуцу... күшті
А... қарғыс атсын!
Уау Уау...
Кек кек... Күткендей, бұл қыңыр.
Бірақ мен сенің барлық қимылдарыңнан бас тарттым.
Мынаны да же! Басыңыз!
Каа!
Сықырлау...
Жақсы…
Шықыр!
Уау!
Уау...
Кекекеке…
Олар сіздің барлық энергияңызды төгеді.
Кекекеке... Дәмін татып көр.
(Гоханның ыңырсыуы)
Төмен түс!
Мен сені бір оқпен аяқтаймын, хехехехе...
Уау...
Қой, сен де жынсың.
(күлкі)
Дабо кім бізбен күш біріктірмейді?
Slug-sama үшін бәрібір жұмыс істемейтін дюбель.
Ха... Жындар күткендей, Дабо оқиғаны түсінеді.
Ха ха! Уау...
Цк... бұл лай! Өкінішті
Кек кек… Бір қадам жоғары.
(саусақ ысқырығы)
Шықыр!
О... Гохан! Уау
Кекекеке…
Сіздің энергияңыздың көп бөлігі сіңірілген сияқты.
Мен сізге қазір жеңілдетемін.
Гохан!
Ой, мен сенің қарсыласыңмын.
Күрделі
Кеке
Маған мұны істеуге рұқсат етіңіз!
Ақымақ, кеш болып қалды.
Ой
Гохан!
Бакуго-кунға қарсы қандай жоспары барын сұрамақ едім.
Ой!
А... әлі жоқ.
Кек кек кек…
А...
Бұл жігітті жеңу үшін маған қатты кір болды.
Мен бүгін шынымен твиттер жазбаймын.
Бакуго-кунға қарсы қандай жоспары барын сұрамақ едім.
Баламен аяқтаңыз. Бейбітшілікпен ақырет өміріне барыңыз. Иә?
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Ха... Сен кімсің!
Кек кек... Дүрбелең болып өлме.
Мен оның осы жерден шыққанына сене алар емеспін.
Ерте ме, кеш пе, тоңып өлесің...
Әй... Әй, соңына дейін тыңда, бейбақ!
Гохан, мықты бол.
Әке...
Гохан, болды, қалғанын әкеңе қалдыр.
Иә
Ах...
Сонымен... немере
Эй... сен ақымақ бейбақсың.
Сіз маған тең келмейді.
Жаман сөз айтпа. Бұл бұлтты нәрсені дереу жылжытыңыз.
Жерді тастаңыз
Кекеке... Ангилья, естідің бе? Біз саған қарсылас бола алмаймыз.
Ол өте тәкаппар жігіт.
Хмф! Сіз біздің күшімізді төмендетіп жатқан сияқтысыз.
Жаман сөз айтпа
бірақ мен міндетті түрде Незуконы қайтадан адамға айналдырамын.
Жожо~
Ой, қайда бардың?
Қарғыс атсын анау бейбақ.
А, а... Медамача
Иә? Уф...
Уаааааааааа...
О, бұл күш
Ол кім...
Қалжыңдап тұрсың... бейбақ.
Аа... Мұның бәрі қызық үшін.
Ха!
Енді, Меда Матча
Кекекеке... Кеке!
Кеке!
Гоку!
К-гу...
Уау...
Ах
О, ақымақ.
Уау!
Ааааааааа...
О... менің кезегім емес.
Аххххх...
Ақымақ! Сонда да бұл менің қарамағым ба?
Сіз бальзамсыз ба?
Сіз Сайянсыз.
Сен жер адамсың. Жерді дереу тастаңыз.
Хмф, жарайды.
Бұл менің жаңғырған жастық шағымды сынауға тамаша мүмкіндік.
Иә? Бұл... бұл рухтың мен бұрын көргендерден өзгеше екені анық.
Хехе... енді менің кезегім.
Гоку, мұны маған қалдыр.
Тоқта, ол саған сәйкес келмейді...
Неліктен жалғыз мен осындаймын?
Криллин! Қарғыс атсын!
Ха!
Уау...
Хаха... Не болды? Міне бітті!
Мен оны Сайян деп ойладым, бірақ қателескен сияқтымын.
Хмф!
Цу... Күш...
Ah Ah...
(жоғары айдаһардың айқайы)
Бар... Гохан
Әлде... білмеймін.
Мен көп жаттыққан Оланың күші мүлдем жұмыс істемейді.
А... Қызық, ол тағы қанша секундқа созылады?
Уау...
Оля!
Әй, қарт кісі, жақсысың ба? Ауырған жоқсың ба?
(күлкі)
Ә? Рика?
Вах уа...
Ооо!
Уау...
Кук кук... қарғыс атсын
Уа-а-а…
Ой, бәрібір керемет!
Уах уа уа...
Уау...
Уау... Жақсы!
Жарайды... Жеңілуге ​​шыдай алмаймын.
Мен ұтыла алмаймын...
Уау...
Не болды?
Mi… барлығына
Ah Ah...
(жоғары айдаһардың айқайы)
О... Олаға қуат
Маған күшіңді бер
Жоқ... жоқ, Гоку.
Мен саған сеніп тапсыратын бұл жер бетінде енді ешқандай күш жоқ...
Міне, аяқтайтын кез келді.
Өл! Алақай!
О!
О, не?
Уау!
Уаааааааааааааааааа...
Сене алар емеспін, күш тез өсіп жатыр...
Арья Яа!
О, о...
Аля!
Уау...Мен Гокуда мұндай күш әлі де бар деп ойламадым.
Әй, бұл супер Сайянның күші ме?
А... не? Бұл жігіттің күші қандай...
Оххххххххх...
Уф…
Фухахахаха
Мен сенің осыншама жерге барады деп күтпедім.
Ондай жағдайда мен де өзімнің шынайы күшімді көрсетуім керек.
Ууууууууууууууууууууууууу...
Мен саған сәл толқын тудыруға рұқсат етемін деп ойладым…
Ах!
Олай емес
(күлкі)
Сіз...
Уау!
Мен ол жігітке ештеңе істей алмаймын
Ах, о, о…
Түсіндім, Гоку.
Кай патша?
Слаг Жер құдайы сияқты
Намек планетасы жойылу қаупінде болған кезде
Сәби кезінде Слаг планетасына қашып кеткен.
Намекян
Иә?
Бұл жай ғана Намекиан емес.
(күлкі)
Не болды? Менің шынайы пішінімді көргенде қорқтың ба?
Оны өзі де түсінбейтін шығар.
Намекиан үшін сирек кездесетін мутация.
Туғаннан бастап
Менің зұлым жүрегім ғана өскен шығар.
Олай болса, Пикколо және Құдайдың бөлігі болып табылатын басқалар дегеніміз не?
Бұл теңдесі жоқ зұлымдық.
Өйткені Slug 100% зұлымдық.
Супер Намекиан
Егер мен бұл болжамда дұрыс болсам,
Сол Фриза, жоқ, тіпті Супер Сайян.
Бұл мүмкін болмауы мүмкін
Уау Уау...
Ол, бәлкім, бір әйелмен көңіл көтеріп жүрген шығар, иә?
Уау...
Қарғыс атсын!
А... уау
(Ванिला Айс) Абдурды ұсақ-түйекке айналдырды.
(Кондуктор) Сен, сол жерде тұр! Ей! Қауіпті!
(күлкі)
Уау...
Хехехе... Бітті иә?
Аспаз аспаз Аспаз…
әріптес сарбаздардың жүрегіне үрей ұялататындай болды
Ой!
Ооо!
Торя!
Уау...
Әке! Гоку!
Уф... немере! (Гоку) Уау...
Уау...
Сіз жақсы күрестіңіз, бірақ болды. Өл!
(күлкі)
Әй?
Мен де Намекянмын.
Үш ойыншы оны тежеп жатса да—
Мен... Мен сенің барлық осал тұстарыңды білемін.
Қарғыс атсын!
Аня Форджер
Эх, ой...
Сіз жолға түстіңіз бе? Не... не?
Хахахахаха Неге күлесің?
Ннн... Ннн! не!
Гоханның ысқырығы
Әй... сен маған ысқырғаныңды естірттің.
Ку... ысқырық?
Ха... Бұл сіз Жоғарғы Айдаһарды билеген кезде қолданған ысқырық.
Асығыңыз...
Пикколо мырза
Тез ысқыр!
Ку... ысқырық а
Хмм… Бұл не өзі!
Жүр... Гохан, соқ!
Тез үрлеңіз!
Оның қандай еліктеу екенін білмеймін.
Сіз не істесеңіз де, бұл мен үшін жұмыс істемейді.
Ооо... Бло Гохан соққысы!
Хмм… Бұл не өзі!
Кукуку нана... Не?
Соққы!
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Тоқта!
Я... Мен жасадым, күрестім, қиналдым.
Тыңда... сен, уһ, сондықтан мен құлағымды тыңдаймын.
Менің ойымша... адамдар әйнек тырнаған дыбысты ұнатпайтыны сияқты.
Мүмкін тіпті Намекиандықтар үшін де адам ысқырықтарының толқын ұзындығы бірдей
Бұл сіздің естуіңізде қатты резонанс тудыруы мүмкін.
Бұл сіздің жүйкеңізге тиіп, шыдамсыз болуы керек.
Немерем!
Өтінемін... Гоку
Иә...
О, менің күшім...
Уф...
Уау...
Хмм… Бұл не өзі!
Уа, ау!
Ах…
Қалғанын орындауды сұрадым.Гоку Уау...
Пикколо! Ой... сезімдеріңді босқа өткізбе
Тоқта... Ару... Ой! Уууу...
(Дарио) Бала ма!? Қоя бер!
Слаг-сама
Ахххх...
ешкімге достықты мәжбүрлеп таңушы емеспін.
Кайокен!
Не? Бұл рух
Ха!
Уа, ау, ау...
Уау...
Дегенмен, Дио осы қалада бір жерде болуы тиіс
Өтінемін... Гоку
Ә... Әке.
Ах... Гоку мен жеңдім. Мен оны істедім.
Жарайды, келесі бұлт.
Уау...
Слаг
Ах!
Ха! Гах!
Күн, мен енді сенетін жалғыз адам сенсің.
Маған біраз қуат беріңізші.
Ах...
Бар!
Уау!
Жарайды
Ах!
Генкидам!
Уау...
Ах...
Жарайсың Сон Гоку
Слагтың бақылауындағы аумақты одан әрі кеңейту үшін.
Жермен араласу қатенің көзі болды.
Ухо Ухо Ухо…
Дегенмен, Super Namekian-ды жеңу керек пе?
Сон Гоку супер Сайян болуы мүмкін.
Гоку (Гоку) Иә?
Әкем
Аа, балалар, жарақат алдыңыз ба?
Хехе... (Гоку) Ах.
Яджироб
Мен бәрібір осындай нәрсе болады деп ойладым.
Мен саған сензу бұршақтарын әкелдім.
Осы уақытқа дейін жасырынып жүрсем де жиі айтамын.
Сіз не айтып тұрсыз? Мен... иә?
Уааааааатататат...
Ах! (Гоку) Мүмкін емес...
Бұл (Гохан) Уау...
О... маған да сензу бұршақтарын беріңіз
Пикколо ах
Пикколо
Мистер Пикколо құлақтары
Нннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннн! Ха…
Уау... Пикколо мырза күткендей
(күлкі)
Қайырлы түн
О, бүгін де ауа райы жақсы.
...
Санни Сан Шит...
♪〜
〜♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory